(Episode 44)
Selalu sisakan jalur pelarian, bahkan saat Anda sedang mengepung tikus.
Apakah dia benar-benar berpikir aku akan berlutut dan memohon begitu saja?
(Berkas tentang Ji Eun Oh)
(Toko Serba Ada Hyeonyu, Panti Asuhan Cheongju)
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini tidak mungkin benar.
Park Jin Seok?
Bagaimana dia bisa mengetahui hal ini?
Tapi mengapa dia membiarkan yang satu ini tetap utuh?
Sayang, jika aku meninggal mendadak, kode brankasnya adalah tanggal ulang tahun pernikahan kita.
Jadi dia meninggalkan yang kode aksesnya sudah saya berikan...
dan hanya mengosongkan brankas rahasiaku?
Park Jin Seok!
Kartu identitas saya,
Stempel resmi saya, bahkan semua buku tabungan saya.
Park Jin Seok.
Apa sebenarnya yang sedang kamu coba lakukan?
Apa maksudnya ini?
Lagi sibuk apa?
Dia pasti sudah membersihkannya pagi ini.
Terkirim.
Apakah Ketua ada di sini kemarin sore?
Ya. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku yakin dia menyuruhmu untuk tutup mulut.
Aku yakin dia sudah menyuruhmu untuk tidak mengatakan apa pun...
tentang dengan siapa dia datang dan apa yang dia lakukan di sini.
Dan jika saya bertanya apakah dia pernah berada di sini,
Dia hanya menyuruhmu untuk mengkonfirmasi hal itu dan tidak lebih?
Ya.
Berhentilah menangis, bung.
Aku tidak bisa pergi sementara kau terus bersikap seperti ini.
- Hei, ini kantor saya. - Saya hanya terkejut.
Ceritakan padaku tentang itu.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Apakah mereka tahu?
TIDAK.
Padahal, aku berencana memberitahumu dalam beberapa hari lagi.
Karena aku butuh bantuanmu.
Namun selain kamu,
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu harus memberi tahu keluargamu.
Jika keluargaku mengetahuinya, mereka akan sangat terpukul.
dan orang tua saya akan memaksa saya untuk berhenti dan hanya fokus pada pengobatan.
Tentu saja, mereka akan melakukannya.
Kau harus berhenti kerja dan menjalani perawatan, Ji Hyuk.
Justru karena itulah aku menyembunyikannya.
Sekalipun saya mendapatkan perawatan,
Satu-satunya tujuan akhir adalah transplantasi jantung,
dan daftar tunggunya terlalu panjang.
Mereka mengatakan bahwa meskipun sudah diobati, saya bisa pingsan kapan saja.
Tidak ada jaminan, Seong Jae.
Namun tetap saja...
SAYA...
Saya menolak menjalani hidup hanya dengan menunggu transplantasi jantung.
- Kalau begitu, kau akan... - Segera mati? Itu maksudmu?
Dan kamu tidak akan mati?
- Kita semua akan mati. Pertanyaannya adalah kapan. - Tapi...
Kamu tahu,
ketika saya pergi ke Cheongpo setelah pernikahan saya dibatalkan,
Aku sudah pernah mati sekali waktu itu.
Rasanya seperti aku tiba-tiba berhenti eksis.
Tapi kamu sendiri yang menyebabkan hal itu.
Percayalah. Itu membuatku sengsara.
Itu bukanlah kehidupan yang sesungguhnya.
Saya menyadari bahwa hidup tidak selalu berjalan sesuai rencana.
Saya mempelajarinya dengan cara yang sulit.
Jadi, apa yang ingin Anda sampaikan?
Kamu tidak mengerti maksudku, kan?
Kamu tidak berada di posisiku, jadi kamu tidak akan pernah mengerti.
Keluargaku juga tidak akan mengerti.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Untuk terus hidup seperti saya sekarang.
Menunggu dengan cemas sebuah hati yang mungkin takkan pernah datang,
terus berharap bahwa mungkin,
mungkin saja...
Aku menolak untuk hidup seperti itu.
Saya ingin terus bekerja seolah-olah tidak terjadi apa-apa,
makan, dan tertawa bersama keluargaku...
Begitulah cara saya ingin hidup.
Dengan berbohong kepada orang tua dan saudara kandungmu?
- Ya. - Astaga, bagaimana kau bisa melakukan itu?
Dan mengapa tidak?
Akulah yang sedang sekarat di sini.
Apa yang tersisa dari hidupku jauh lebih penting.
Aku tidak ingin orang-orang yang kutinggalkan...
merasa sedih dan patah hati karena aku.
Dan karena itu,
Mereka bahkan tidak bisa menjalani hidup mereka sendiri dengan baik.
Sialan...
Apakah aku benar-benar harus mati dengan semua orang mengasihaniku?
Ketika salah satu teman ayahku meninggal dunia,
Ayahku mengatakan sesuatu padaku.
Mungkin ada urutan waktu kelahiran kita,
tetapi tidak ada urutan pasti kapan kita meninggal.
Ayolah, Lee Ji Hyuk.
Tidakkah menurutmu kamu terlalu mudah menyerah?
Astaga, kamu memang tidak mengerti, ya?
Hei, lihat.
Aku hanya ingin hidup untuk hari ini.
Jadi tolong,
Rahasiakan ini dari semua orang.
Bahkan dari Eun Oh.
Aku harus memikirkannya dulu.
Jangan dipikirkan.
Saya sudah mengambil keputusan.
Sialan.
Hei, menurutmu mengambil keputusan seperti ini...
Apakah itu mudah bagi saya?
Menisik...
Dia tidak memberitahukan apa pun, lalu mengosongkan brankas pribadi saya kemarin sore.
Pagi ini, saat saya berada di dalam rumah, dia memukul yang utama.
Dia membersihkannya sampai tuntas.
Jadi, dia ingin aku mengemis.
Dia merampokku habis-habisan untuk menunjukkan betapa marahnya dia,
dan apakah saya harus mengibarkan bendera putih dan menyerah saja?
Astaga, aku lapar sekali. Seharusnya aku tidak melewatkan makan siang.
Apa? Apa ini?
Jangan pulang sebelum jam 10 malam.
Apakah kita akan kedatangan tamu?
Apakah Ayah mengetahui sesuatu tentang Ibu?
Tidak, lebih baik tidak tahu.
Apa yang tidak saya ketahui tidak dapat menyakiti saya.
Aku sangat lapar.
Apa yang sebaiknya saya makan hari ini?
Mengapa rasanya begitu hambar?
Aku membuatnya persis sama seperti yang dilakukan Ji Wan.
Kurasa ramyeon tidak terasa seenak jika dimakan sendirian.
Aku berharap Ji Wan ada di sini untuk membuatnya untukku.
Anda adalah lulusan pendidikan jasmani dengan sabuk hitam...
dan memiliki pengalaman dalam perlindungan VIP?
- Ya. - Jadi mengapa keamanan pribadi?
Saya telah belajar bahwa bidang pekerjaan ini...
Ini bukan hanya tentang melindungi seseorang secara fisik.
Ini melindungi kehidupan sehari-hari dan ketenangan pikiran mereka.
Saya ingin bisa melindungi nyawa seseorang...
dan menjadi sumber dukungan bagi mereka.
(Pewawancara)
Kedengarannya bagus, tetapi perusahaan kami berorientasi pada tim,
dan kurangnya pengalaman Anda dalam tim menjadi sebuah kekhawatiran.
(Ruang Konferensi 2)
Aku belajar lebih banyak dari yang kusadari dari melindungi Yeong Ra.
Tuan Lee Ji Wan!
Ya?
Kami terkesan dengan pengalaman perlindungan VIP Anda.
Namun, kami memerlukan verifikasi bahwa Anda telah melaksanakan tugas-tugas tersebut.
Anda adalah pengawal putri Shoe Joy, kan?
Bisakah kamu mendapatkan surat rekomendasi darinya?
- Surat rekomendasi? - Kirimkan itu, dan pekerjaan itu akan menjadi milik Anda.
Dapatkan surat rekomendasi dari Yeong Ra?
Astaga, sungguh memalukan.
Aku berharap aku takkan pernah melihatnya lagi. Bagaimana aku bisa kembali dan bertanya padanya?
Sialan. Tidak mungkin. Aku tidak akan pergi.
Sangat menyegarkan.
Ini luar biasa.
Aku tak percaya betapa berbedanya perasaan hari ini dibandingkan kemarin.
Inilah yang disebut kebebasan sejati.
Ini adalah kali pertama dalam hidupku aku melakukan sesuatu sendirian.
Kebebasan semacam ini...
Tapi kurasa itu juga bisa sedikit membosankan.
Hal yang disebut kebebasan ini.
Astaga, seorang pria harus makan, tapi ini...
Saya hendak memasang kamera keamanan untuknya,
Jadi kurasa ini waktu yang tepat.
Seandainya bukan kamar di atap, aku bahkan tidak akan peduli.
Apa? Itu Yeong Ra.
- Kamu pasti tinggal di sekitar sini. - Apa? Apa dia mengenalnya?
Aku hanya lewat saja, dan jujur ​​saja, kamu benar-benar tipeku.
Bolehkah saya meminta nomor telepon Anda?
Jadi, kamu meminta nomor teleponku.
- Benar kan? - Apa?
Ya. Kamu benar-benar tipeku.
Saya lupa membawa ponsel saya dari rumah. Izinkan saya mengetik nomor saya di nomor Anda.
Tentu, ini dia.
Hai, Park Yeong Ra!
Dari mereka!
Apa? Kamu punya pacar?
Ji Wan! Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu datang untuk menemuiku?
Yeong Ra, setelah kejadian dengan penguntit itu, kamu masih tidak takut?
Apakah kamu tidak menggunakan internet atau YouTube?
Mengapa memberikan nomor telepon Anda kepada orang asing?
Apakah menurutmu aku bodoh?
Saya tadinya mau memberinya nomor palsu.
Apa?
Kamu mau memberinya nomor palsu?
Ya. Siapa yang pergi ke mana pun tanpa ponselnya?
Ponselku ada di sini, di saku bajuku.
Tapi mengapa memberinya nomor palsu?
Saya belum pernah digoda di tempat umum, jadi saya ingin tahu bagaimana rasanya.
Tentu, banyak cowok yang mencoba mendekati saya lewat catatan atau pesan singkat di sekolah,
Tapi ini pertama kalinya saya dimintai nomor telepon di jalan.
Sebagai seorang seniman webtoon,
Saya ingin mengalaminya sendiri.
Selain itu, saya punya alat kejut listrik di saku saya yang lain.
Oh, saya mengerti.
Mengapa kamu berlari sambil berteriak seolah-olah dunia akan berakhir?
Sepertinya insting pengawal saya masih aktif.
Ngomong-ngomong, Ji Wan, kenapa kau di sini?
Ini... Saya datang untuk memasang kamera keamanan...
di dekat pintu depan Anda.
Dan karena aku toh akan datang, ada sesuatu yang kubutuhkan darimu.
Apa itu?
Benarkah begitu? Tentu, saya akan menuliskannya untuk Anda.
Kamu akan melakukannya?
Dengan satu syarat. Jadilah asisten webtoon saya selama satu hari.
Tentu saja. Aku tahu pasti ada jebakannya.
Mereka bilang, tidak ada yang namanya makan siang gratis.
Baiklah. Karena saya sudah di sini, apa yang perlu saya lakukan terlebih dahulu?
(Surat Rekomendasi, Nama: Lee Ji Wan)
(Selama masa baktinya sebagai pengawal saya, Tuan Lee selalu waspada...)
Sembari saya menulis surat rekomendasi ini,
Bisakah Anda melihat catatan cerita saya?
Ini dia. Surat rekomendasi Anda.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
Berkat Anda, bagian pengantar menjadi jauh lebih menarik.
Tidak sama sekali. Semuanya bergantung pada pengalaman Anda.
Tapi kau membantuku menggali semua kenangan itu.
Jadi, soal itu...
Apakah kamu juga tidak menikmati proses pembuatan webtoon?
Ya, ini menyenangkan.
Lalu kenapa kamu tidak bekerja sama denganku dalam webtoon ini?
Kamu yang menulis ceritanya, dan aku yang menggambarnya.
Anda ingin kita mengerjakannya bersama-sama?
Ya. Bukan sekadar bantuan, tetapi kolaborasi penuh.
Banyak kreator lain yang bekerja seperti ini, lho.
Tidak. Saya ingin mengikuti jalan saya sendiri.
Jadi, kamu benar-benar ingin menjadi seorang pengawal.
Kamu akan berhasil dengan baik sendirian.
Aku mau pergi.
Dan sebelum Anda pergi, pastikan untuk memeriksa kamera keamanan.
Dia langsung menolak saya mentah-mentah.
Tanpa sedikit pun keraguan.
Jangan pulang sebelum jam 10 malam.
Mungkin aku harus menelepon Ibu.
TIDAK.
Jika ada sesuatu yang tidak beres, dia pasti sudah meneleponku sekarang.
Aku penasaran apakah mereka sedang berkelahi.
Apa yang harus saya lakukan terkait orang tua Ji Hyuk?
Apa yang akan saya lakukan terhadap Su Bin?
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Jangan pulang sebelum jam 10 malam.
Sebelum jam 10 malam?
Apakah dia akhirnya akan berkonfrontasi dengannya?
Apa ini?
Sayang.
Apa yang ingin kamu lakukan denganku?
Apa yang kamu inginkan?
Aku sudah bilang aku tidak mau bertemu denganmu saat sampai di rumah, kan?
Astaga. Sayang, ada apa denganmu?
Kenapa? Kenapa kau melakukan ini? Lepaskan. Lepaskan aku! Sayang!
- Sayang, kumohon! - Ayolah!
Apa yang kamu lakukan? Ini salah!
Sayang.
Sayang!
Sayang! Sialan!
Bajingan itu sudah kehilangan akal sehatnya.
Tanpa sepatu dan tanpa telepon, di tengah musim dingin.
Bagaimana mungkin dia memperlakukan saya seperti ini, betapapun marahnya dia?
(Kata Sandi Salah)
Apa-apaan ini...?
Bajingan gila itu.
Dia juga mengganti kode aksesnya.
Hai...
Terkirim.
Benar.
Dia mungkin menyuruhnya pergi.
Mama?
Yeong Ra!
Kamu tahu kode akses barunya, kan? Buka pintunya, cepat.
Aku kedinginan sekali di sini.
- Bu, apakah Ayah sudah tahu? - Sudah.
Seong Jae membocorkan rahasiaku. Dia mengetahui semuanya.
Bocah nakal itu menceritakan semuanya padanya.
Ayolah. Cepat buka pintunya.
Tunggu disini.
Apa?
Ayah mengirimiku pesan dan menyuruhku pulang setelah jam 10 malam.
Namun ada sesuatu yang terasa tidak beres, jadi saya pulang lebih awal.
Aku menelepon Ayah dalam perjalanan ke sana,
dan dia berkata bahwa dalam keadaan apa pun aku tidak boleh masuk bersamamu.
Dia bilang apa?
Setidaknya, pakailah ini.
Aku akan masuk dan mendengarkan Ayah dulu.
Hei! Park Yeong Ra!
Bu, kalau Ibu masuk bersamaku sekarang juga,
Apakah kamu yakin tidak akan diusir lagi?
Ayah.
Kenapa kamu pulang lebih awal? Apa kamu tidak mendengarkan?
Aku sudah bilang padamu untuk pulang setelah jam 10 malam.
Apakah kamu akan membiarkan Ibu di luar sana sampai jam 10 malam?
Kau tahu sesuatu, kan?
Aku tahu bahwa Woo Jin menjalani transplantasi hati.
Dan kamu tidak memberitahuku?
Kalian semua.
Apakah kau menganggapku bodoh?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Kamu sangat menyayangi dan mengagumi Ibu.
Sekarang aku mengerti. Cara hidupku selama ini adalah alasanmu.
Apa yang akan kamu lakukan tentang Ibu?
Dia bahkan tidak memakai sepatu.
Kamu tidak bisa meninggalkannya begitu saja di luar sana.
Itu karena ibumu telah mengusir semua pembantu rumah tangga.
Seandainya ada seseorang di sini, saya pasti sudah menyuruh mereka dibawa kepadanya.
Membawakan apa untuknya?
Bawakan barang-barang itu padanya beserta sepasang sepatu.
Ayah.
Berikan itu kepada ibumu dan masuklah kembali ke dalam sendirian.
Dan jangan sekali-kali memberikan kartu nama atau uang tunai Anda kepadanya.
Adapun alasan mengapa saya melakukan ini,
Akan saya jelaskan saat kamu kembali ke dalam.
Ayah menyuruhku memberikan ini padamu.
Ponselmu ada di dalam tas.
Apakah dia mengatakan hal lain?
Dia bilang dia akan menjelaskan semuanya padaku jika aku kembali ke dalam sendirian.
Benda gila itu...
Sungguh kurang ajar dia.
Dia merampokku habis-habisan dan masih berani mengusirku?
Berikan kunci mobilnya padaku.
Saya tidak memilikinya.
Ayah menyuruhku meninggalkan kunci sebelum aku keluar.
Ibu. Apa yang akan Ibu lakukan sekarang?
Aku akan mengurusnya sendiri.
(Hotel)
Aku belum makan seharian. Aku mulai merasa pusing.
Bagiku... Bagaimana mungkin dia melakukan ini padaku?
Aku tidak akan tinggal diam.
Dia pikir saya tidak bisa menjual bangunan itu tanpa akta kepemilikan?
Dia pasti mengira aku hanya akan gemetar ketakutan.
Bahwa aku hanyalah seorang wanita yang tidak tahu apa-apa,
Tidak mengerti bagaimana dunia bekerja. Begitukah?
Naiklah ke lantai atas.
Bertelanjang kaki? Benarkah?
Dia mungkin tahu siapa yang memberikan transplantasi hati kepada Woo Jin.
Ibu bilang dia sudah tahu semuanya.
Lalu, apakah dia juga tahu tentang akta kematian Ji Eun Oh?
Apakah Ayah mengatakan sesuatu tentang hal lain yang dia ketahui?
Dia bilang akan menjelaskan setelah aku mengantar Ibu pergi,
Tapi kemudian dia hanya mengatakan kita akan membicarakannya nanti.
Tapi jujur ​​saja,
Aku bahkan tidak ingin tahu lebih banyak lagi.
Aku takut...
atau apa lagi yang mungkin ada.
Itu pasti berat bagimu. Sampai sekarang pun masih berat.
Seong Jae, aku berusaha untuk baik-baik saja.
Apa?
Aku ingin menerima ini.
Selama ini, Ibu menjalani hidup sesuai keinginannya sendiri.
Dan dia juga mengendalikan hidupku.
Itulah mengapa saya ingin melepaskan diri dari kendalinya sekarang.
- Yeong Ra. - Aku sangat menyesal, Seong Jae.
Aku menyesal ibu kita menjadi orang seperti itu.
"Orang seperti apa dia..."
Mengapa kamu yang harus meminta maaf?
TIDAK.
Jangan pikirkan Ibu. Jangan goyah.
Aku berharap bisa mengatakan ini pada Ji Wan.
(Surat Rekomendasi)
Selama masa tugasnya sebagai pengawal saya, Bapak Lee Ji Wan...
Dia tidak pernah sekalipun lengah.
Dia melindungiku dari seorang penguntit,
tetapi dia sangat memperhatikan perasaan dan kesejahteraan saya...
Rasanya seperti dia menjaga seluruh hidupku.
Dia dapat diandalkan dan jujur,
selalu memperhatikan dan memberi saya nasihat,
dan dia adalah orang yang baik dan penyayang.
Siapa pun yang berkesempatan menjadikan Tuan Lee sebagai pengawal pribadinya selanjutnya,
Saya harap mereka tahu bahwa mereka sangat beruntung memiliki dia dalam hidup mereka.
Apakah aku benar-benar seperti itu?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Dia biasanya datang ke sini tepat pukul 7:30 pagi.
Sekarang semuanya dingin.
Serius, apa yang sedang dia lakukan?
Ji Hyuk.
Kenapa lama sekali?
Ini bahkan belum jam 9 pagi.
Maksud saya...
Tapi kamu selalu datang sepagi ini.
Manusia bisa berubah.
Apakah saya perlu meminta izin Anda untuk melakukan perubahan?
(Kantor CEO)
Astaga, ada apa dengannya?
Ya, benar sekali.
Saya perlu menyewa pengawal untuk tiga orang. Tapi mereka tidak boleh tahu tentang itu.
Maksudku bukan membuntuti mereka. Ada orang berbahaya yang terlibat.
Aku khawatir keluarga akan panik jika mereka mengetahuinya,
jadi saya ingin mereka dilindungi secara diam-diam.
Nama mereka adalah Ji Eun Oh dan Ji Gang Oh.
Saya akan memberikan nama ketiga saat saya mengirimkan alamatnya.
Oke, dimengerti.
(Eun Oh)
Apa ini? Apakah ada yang salah?
Mengapa kamu terdengar begitu terkejut mendengar kabar dariku?
Apa?
Apakah aku juga tidak diperbolehkan meneleponmu?
"Kamu juga?" Apa ada yang menyuruhmu untuk tidak menelepon mereka?
Tidak, bukan itu.
Aku hanya menelepon untuk memastikan apakah ada sesuatu yang salah dengan Ji Hyuk.
Secara kebetulan,
Apakah Ji Hyuk sedang mengalami masalah? Sesuatu yang berhubungan dengan pekerjaan?
Aku sendiri agak sibuk, jadi aku belum sempat berbicara dengan Ji Hyuk.
Jadi kurasa tidak ada yang salah, kan?
Tapi mengapa Anda bertanya?
Hanya saja...
Sejak dia kembali dari Tokyo, dia bersikap aneh terhadapku.
Dia kembali sebagai orang yang sama sekali berbeda.
Orang yang berbeda?
Sepertinya hanya aku saja yang mengalaminya...
Sebenarnya...
Sudahlah.
Jika Anda mengatakan tidak ada yang salah, maka semuanya baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu aku akan membiarkanmu pergi.
Hei, aku tidak bilang kamu boleh masuk.
Ji Hyuk, kenapa kau bersikap seperti ini padaku?
Cara kamu membalas pesanku juga.
Apakah ada masalah besar di tempat kerja atau semacamnya?
- Apakah itu sebabnya kamu begitu sensitif? - Katakanlah ada masalah besar di tempat kerja.
Mengapa aku harus melampiaskannya padamu?
Apa hubungannya urusan perusahaan dengan Anda?
Anda benar-benar harus bertanya?
Apakah Anda menanyakan itu...?
Berdasarkan perasaan pribadiku terhadapmu?
Tentu saja, saya memang begitu.
Kau bilang kau menyukaiku.
Ada sesuatu yang mendesak di tempat kerja.
Dan aku tidak akan memberitahumu apa itu.
Kita belum sampai pada titik di mana saya akan membagikan rahasia perusahaan.
Saya tidak meminta rahasia perusahaan.
Aku ingin bertanya mengapa kau memperlakukanku berbeda.
Aku sangat sibuk,
Aku bahkan tidak bisa memikirkan perasaanku sendiri.
Saya tidak punya cukup waktu untuk bersikap pengertian...
atau mengkhawatirkan orang lain.
Apakah pekerjaan benar-benar...
Baik. Saya ada panggilan konferensi penting.
Tiga menit lagi.
Oke.
Aku penasaran apa yang sedang terjadi di perusahaan itu.
Astaga, apa yang kupikirkan?
Dia sangat kewalahan dengan pekerjaannya, dan aku hanya bergantung padanya.
Aku jadi sangat bergantung,
menjadi sangat kesal.
Seolah-olah kita ini pasangan atau semacamnya.
Tapi kenyataannya tidak demikian.
Belum.
Lalu mengapa aku begitu terluka?
(Proyek Dibuat Sesuai Selera Anda)
(30 Rumah: Rumah Gambar)
(Kim Dong-su)
(Ketua Kim Dong Su, Mantan Ketua AP)
Halo, Pak. Semoga Anda baik-baik saja.
Ada sesuatu yang ingin saya konsultasikan dengan Anda.
Kapan waktu yang tepat untuk Anda?
Aku? Sudah begitu baik sampai-sampai aku tidak butuh nasihatmu?
Aku baru saja mulai terbiasa dengan semuanya...
dan menemukan pijakan saya.
Anda ingin menjual apartemen Apgujeong dengan cepat?
Kondominium Cheongdam-dong juga merupakan pilihan.
Jual saja yang terjual lebih dulu.
Cantumkan harga sepuluh persen di bawah harga pasar.
Berikan saya uang muka dalam waktu satu minggu, dan saya akan menggandakan komisi Anda.
Apartemen di Apgujeong tersebut sudah memiliki pembeli yang siap menandatangani kontrak sekarang.
Aku akan segera menelepon mereka,
Jadi, kenapa kamu tidak menunggu sebentar dan menandatangani kontrak sebelum pergi?
Baik. Asalkan mereka bisa datang sekarang juga.
Bu.
Seharusnya kamu memberitahuku tentang hipotek atas rumah itu.
Kamu sudah tahu tentang itu.
Saya tidak sedang membicarakan pinjaman bank.
Anda telah mengambil hipotek tambahan.
Pembayaran itu harus dilunasi terlebih dahulu sebelum penjualan dapat diselesaikan.
Pinjaman hipotek tambahan? Apa yang kamu bicarakan?
Tepat di sini.
Tambahan 3,3 juta dolar AS telah diambil untuk mengancamnya.
(3,3 juta dolar, Kreditur: Park Jin Seok)
(Debitur: Ko Seong Hui, Penerima Hipotek: Park Jin Seok)
Astaga. Kondominium di Cheongdam-dong itu ternyata punya hipotek lain juga.
(2 juta dolar, Kreditur: Park Jin Seok)
(Tuan Park)
Dia baru saja masuk ke kantor pengacara.
Apa maksudmu hak gadai itu tidak bisa dihapus?
Suami saya memasangnya tanpa sepengetahuan saya.
Terlepas dari keadaan apa pun,
Fakta bahwa hipotek tersebut terdaftar di kantor catatan properti berarti...
sertifikat pendaftaran stempel Anda, stempel resmi Anda,
dan perjanjian hipotek semuanya telah diajukan dengan benar.
Tepat sekali! Dan aku beritahu kamu, dia melakukannya di belakangku.
Tidak, lihat. Apa yang harus saya lakukan untuk membatalkan ini?
Anda harus membicarakannya langsung dengan suami Anda...
atau mengajukan gugatan untuk membatalkan hipotek tersebut.
Gugatan hukum? Apakah Anda tahu berapa lama prosesnya?
(Kantor Hukum)
Tertulis "dana tidak mencukupi."
Dana tidak mencukupi?
Itu tidak mungkin. Coba lagi.
Apakah Anda punya kartu lain, Bu?
Jadi, ini alasan kenapa kamu hanya memberiku satu kartu debit ini?
Belum genap satu jam,
Jadi, kenakan biaya untuk konsultasi selama 30 menit saja.
Oke.
Mengapa saya tidak menyetor uang tunai?
Ini hanya cukup untuk satu malam, dan setelah itu akan habis.
Sialan.
Park Jin Seok.
Kau jauh lebih kejam dari yang pernah kubayangkan.
Siapakah dia?
Sayang.
Seong Jae ada di sini.
Seong Jae?
Ayah, Ibu. Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Seong Jae, ada apa kau datang kemari?
Saya kebetulan sedang berada di sekitar sini.
Dan saya melihat sebuah truk buah dengan beberapa jeruk mandarin yang tampak sangat enak.
Seharusnya kamu tidak perlu repot-repot. Kita punya jeruk mandarin.
Seong Jae, kau di sini.
Jadi kau ada di rumah, Su Bin.
Su Bin, naik ke atas. Sekarang juga.
Ayah, kenapa? Aku tidak boleh tinggal selagi dia di sini?
Saya ragu dia datang untuk menemui saya.
Dia benar. Kenapa aku harus datang ke sini untuk menemui Su Bin?
Jangan salah paham.
Aku di sini apa adanya.
Hanya karena aku dan Su Bin melakukan satu kesalahan,
Apakah kamu benar-benar berencana untuk memutuskan hubungan denganku sepenuhnya?
Tentu saja tidak. Bukan itu maksudnya.
Silakan masuk, Seong Jae. Sudah makan malam?
Saya baru saja membuat panekuk gurih. Mau coba?
Aku senang aku sudah putus dengan Su Bin.
Terutama dengan apa yang sedang dialami Ji Hyuk,
Saya lega karena saya tidak menambah masalah Anda.
Tidak, tidak apa-apa. Saya hanya lewat saja.
Kamu seharusnya menyisir rambutmu. Berantakan sekali.
Apa?
Pemalas.
Bagaimanapun juga, Anda sudah di sini, jadi silakan masuk.
- Aku tidak bisa. Aku harus pergi. - Putra sulungmu ada di sini. Apa?
Seong Jae.
Dia bilang dia melihat beberapa jeruk mandarin...
dan membawanya karena hal itu membuatnya teringat pada kami.
Karena Ji Hyuk sudah di sini, silakan masuk dan makan bersama kami dulu.
Saya ada rapat malam ini.
- Aku permisi dulu. - Oke, sampai jumpa lagi.
Baiklah, saya akan segera pergi.
Apakah Seong Jae selalu sekeren itu?
Kau tahu kan bagaimana sifatnya. Begitu dia memutuskan, dia akan melaksanakannya sampai tuntas.
Bagaimana mungkin Seong Jae memutuskan hubungan dengan kalian berdua?
Seharusnya dia tidak melakukan ini.
Mengapa dia tiba-tiba muncul di rumah kami?
Apakah dia mengatakan kita bisa berteman lagi seperti dulu?
Apakah dia begitu dekat denganku sehingga dia bisa begitu saja datang ke rumah kita?
Tapi lalu, ada apa dengan tatapan matanya itu?
Mengapa dia terlihat sangat sedih lagi?
Mengapa dia terlihat seperti sedang kesulitan sekali?
Saya langsung memesan tempat di resor pemandian air panas itu.
Kalian berdua hanya perlu menentukan tanggal dan memberi tahu saya.
Tiba-tiba ada mata air panas?
Sebelum Anda kembali bekerja,
Aku ingin kalian berdua pergi menikmati liburan ke pemandian air panas.
Ji Hyuk.
Astaga. Kalau begitu kita bisa pergi di hari liburmu.
Begitu saya mulai bekerja, saya akan sibuk, dan mencari waktu akan sulit.
Haruskah kita?
Jadi kamu belum mulai berkencan dengan siapa pun?
Aku terlalu sibuk.
Eun Oh tumbuh menjadi pribadi yang kuat dan percaya diri, semua berkat kasih sayang orang tuanya.
Namun tetap saja, setelah ayahnya meninggal dunia,
sepertinya dia harus menjadi kepala keluarga.
Dia pasti membutuhkan seseorang untuk tempat bersandar.
Tunjukkan padanya bahwa dia bisa mengandalkanmu.
Ayah, Ayah bilang aku tidak cukup baik. Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Tidak, musim semi... maksudku, melihat bagaimana Eun Oh memperlakukanku,
Aku baru menyadari bahwa setiap orang dalam hidup...
membutuhkan seseorang untuk diandalkan.
Itu benar.
Terutama Eun Oh.
Ji Hyuk.
Ayahmu sepertinya sangat menyukainya.
Mungkin aku bisa saja...
Apakah Anda berkesempatan bertemu dengannya suatu saat nanti?
Saya juga bisa melihat-lihat kantor Anda.
Tidak, Bu.
Tolong jangan.
Mengapa tidak?
Kita tidak pernah tahu. Perasaanku mungkin berubah.
Akhir-akhir ini aku benar-benar kewalahan dengan pekerjaan.
Maksudmu, kamu akan berubah pikiran?
Kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
- Kalian berdua istirahatlah. Aku akan naik ke atas. - Hei, Ji Hyuk.
Sepertinya Eun Oh tidak membalas perasaannya.
Astaga.
(Panggangan Arang Damga)
Ibu! Eun Oh juga berpikir lokasinya bagus!
Apa?
Benar-benar?
- Apakah terlihat bagus? - Ya.
- Astaga. - Karena saya bekerja di bidang desain interior,
Saya mengenal seluruh wilayah ibu kota seperti mengenal telapak tangan saya sendiri.
Saya pernah ke lingkungan itu sebelumnya.
- Ini lingkungan yang ramai. - Haruskah saya menandatangani perjanjian sewa ini?
Silakan saja.
Tapi itu berarti kita perlu segera mempekerjakan seorang manajer untuk tempat ini.
Dengan begitu, Ibu juga bisa mengurangi jam kerjanya.
Benar.
Gang Oh pasti akan kaya raya, kan?
Saya siap bekerja keras sampai ke tulang.
Ngomong-ngomong soal pekerjaan, bagaimana dengan CEO yang rela melakukan apa saja untukmu?
Dia bilang dia akan sering berkunjung.
Oh, ya sudahlah...
Dia memang sangat sibuk di tempat kerja akhir-akhir ini.
Anda mengatakan itu, tetapi Anda terdengar kurang meyakinkan.
Saya bukan!
Gang Oh. Berhenti menggoda adikmu, dan ayo pulang, oke?
Ayo, kita pergi.
(Finalis Image House)
Tentu saja, Eun Oh melakukan pekerjaan yang hebat.
Seharusnya ini sudah baik apa adanya.
- Aku sudah pulang. - Hai.
Hai, Bu.
- Ji Hyuk. - Aku pulang.
- Ya. - Kamu pulang lebih awal hari ini.
Aku tadinya berpikir untuk makan malam di rumah hari ini...
dan selesaikan beberapa pekerjaan di sini.
Aku masih lelah setelah perjalanan kerja itu.
Jadi begitu.
Setelah itu, aku akan membuatkanmu nasi, jadi istirahatlah.
- Oke. - Nasi dalam panci? Apa kita tidak punya abalon?
Aku akan keluar dan membelinya.
- Tidak ada abalon, tapi saya membeli tiram. - Tiram.
- Ya. - Tiram juga enak. Itu cocok.
- Buahnya segar, kan? - Ya, kelihatannya bagus.
Kami memiliki daun bawang dan...
Masukkan banyak cabai pedas ini.
(Menunggu Transplantasi Jantung)
(Berapa lama masa tunggu untuk transplantasi jantung?)
Ya ampun.
Mama?
Ibu! Ibu baik-baik saja? Ibu tidak terluka, kan?
- Apa pinggulmu tidak sakit? - Astaga. Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu tahu kan, ibumu punya refleks yang bagus.
Aku terpeleset karena aku masih mengenakan stoking.
- Bu, hati-hati ya. - Ji Hyuk, makan malamnya sudah siap!
Aku baru saja akan memberitahumu.
Ayahmu membuat nasi tiram. Ayo turun ke bawah.
Ji Hyuk!
Aku datang!
- Hati-hati, Bu. - Baik.
Sebenarnya apa saja yang dilakukan oleh seorang CEO?
- Hei, Ayah. - Apa?
Dengan kecepatan seperti ini, kamu akan menjadi juru masak yang lebih hebat daripada Ibu.
Percayalah padaku. Kamu bisa membuat apa saja jika kamu mengikuti video-video YouTube.
Ngomong-ngomong, Ji Hyuk,
Saya penasaran dengan pekerjaan Anda, jadi saya mengintip laptop Anda.
"Menunggu Transplantasi Jantung." Mengapa Anda mencari informasi itu?
Oh itu...
Di tempat kerja,
Salah satu rekan kerja saya sedang berada dalam situasi itu.
Jadi saya penasaran dan mencarinya di internet.
Transplantasi jantung? Itu serius. Berapa umur rekan kerja ini?
Kira-kira usia 30-an awal hingga pertengahan.
Jadi mereka seumuranmu.
Ya.
Apakah itu laki-laki atau perempuan?
Seorang pria.
Oh, tidak. Itu masih sangat muda. Sungguh mengerikan.
Apa yang begitu mengerikan tentang itu?
Semua orang akan mati pada akhirnya. Itu sama untuk semua orang.
Kurasa kau benar.
Salah satu teman saya dari SMA...
meninggal pada usia 30 tahun, dan yang lainnya pada usia 42 tahun.
Tapi saya bertanya-tanya, apakah itu tidak adil? Atau justru adil?
Kita semua akan mati, tetapi rasanya tidak adil jika mati lebih cepat daripada orang lain.
Apa yang tidak adil dari hal itu?
Saya hanya berpikir orang Korea terlalu emosional soal kematian.
Anda benar. Dulu, jika Anda mengatakan itu kepada seorang penatua,
Mereka akan sangat marah.
Jadi, apakah rekan kerja Anda sudah menikah?
TIDAK.
Kalau begitu, itu adalah sebuah kelegaan kecil.
Kurasa begitu.
Jadi, kapan waktu yang tepat untuk meninggal?
Sayang, menurutmu usia berapa yang paling tepat untuk pergi?
Pertanyaan yang bagus. Tidak ada usia yang tepat.
Saya setuju dengan Ji Hyuk.
Kita tidak pernah tahu kapan ajal menjemput kita.
Benar sekali. Saat ini, banyak anak muda yang menderita diabetes.
dan ada cukup banyak kematian akibat serangan jantung.
Aku harap Ibu merasakan hal yang sama saat tiba waktuku untuk pergi nanti, Bu.
Anda tidak bisa melihat apa yang akan terjadi, tetapi orang-orang berpikir mereka akan mencapai usia 100 tahun.
Selalu saja mengejar ini dan itu. Astaga.
Kamu benar, sayang.
Siapa tahu, besok kita akan mengucapkan selamat tinggal.
Jadi, mari kita lebih saling menyayangi.
Sayang.
- Ya? - Buka mulutmu lebar-lebar.
Astaga, ini dia.
Ini enak sekali.
Bu, bagaimana dengan saya? Beri saya makan.
Lihatlah dirimu. Ini adalah yang pertama kalinya.
Oke, untuk anakku juga. Buka mulutmu lebar-lebar!
Ya ampun.
Sayang sekali atas apa yang terjadi pada rekan kerja Anda, tetapi kita telah belajar pelajaran besar. Benar kan?
Wow, ini sangat enak hari ini.
- Oh, saya harus minta lagi. - Oke, saya akan ambilkan lagi untukmu.
Bawalah ini bersamamu.
Apa ini?
Ibu membawakanmu bekal makan siang karena kamu bekerja di hari Sabtu.
Saya membawa barang tambahan, untuk berjaga-jaga jika CEO juga ada di sana.
- Ji Hyuk? - Ya.
Dia mungkin bahkan tidak ada di sana.
Jika dia tidak ada di sana, makan saja milikmu dan bawa sisanya.
Ayah, ini enak sekali.
Aku akan terlambat malam ini. Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Saya pamit dulu. - Oke, semoga harimu menyenangkan.
- Bu, aku mau keluar. - Oke, semoga harimu menyenangkan.
Ji Hyuk sarapan lengkap sebelum berangkat.
Dia hampir tidak pernah sarapan.
Mungkin pekerjaan memang sangat menegangkan...
Apakah maksudnya dia tidak bisa bertahan sampai makan siang dengan perut kosong?
Pasti itu alasannya. Dia bahkan bekerja di akhir pekan.
Jadi mungkin dia pulang lebih awal untuk makan malam masakan rumahan?
Aku harus lebih memperhatikan makan malam, mulai malam ini.
Dia bilang dia akan pulang terlambat malam ini.
Itu benar.
- Aku sedang bersiap-siap berangkat kerja, sayang. - Oke.
Makanan rumahan?
(Kantor CEO)
Seong Jae.
Kamu di mana? Di rumah?
Tidak, saya baru saja sampai di kantor.
Hari ini Sabtu.
Baiklah. Nanti aku akan mampir ke kantor.
Sulit dipercaya.
Apakah aku membuatmu terkejut?
Ya.
Kamu juga di sini?
Saya di sini untuk bekerja.
Apa, saya perlu izin untuk datang pada hari Sabtu sekarang?
Intinya... Jangan terlalu membebani diri sendiri.
Hai. Jam berapa kamu makan siang?
Ibuku membungkus cukup banyak tahu untuk dua orang.
Sebagai ucapan terima kasih atas bantuan Anda selama Natal.
Dia bilang akan membagikannya denganmu jika kamu ada di sini.
Maaf.
Masalahnya, saya tidak makan tahu isi.
Aku tidak menyukai mereka.
Ji Hyuk.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Kamu tidak makan tahu goreng?
Kamu dan aku sudah makan tahu goreng bersama lebih dari sepuluh kali.
Selera bisa berubah.
TIDAK.
Itu hanya alasan saja.
Cara kamu memperlakukanku telah berubah,
dan saya merasa ada alasannya.
Katakan saja terus terang.
Jangan bertele-tele seperti yang selalu kamu lakukan.
Mengapa...
Apakah kamu memperlakukanku secara berbeda?
Alasannya adalah,
Saya merasa hubungan saya dengan orang lain sudah terlalu dekat secara pribadi,
Seperti Su Jeong dan kamu, Eun Oh.
Saya merasa telah terlalu lengah selama berada di lembaga kajian tersebut.
Jadi saya berusaha menjaga jarak profesional.
Dan aku seharusnya mempercayai itu?
Apa yang begitu sulit dipercaya?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu membuatnya kelelahan dan dia akhirnya menyerah?
Apakah Anda setuju dengan itu?
Kamu harus memberinya isyarat.
Kasih tau.
"Tidak apa-apa untuk menceritakan perasaanmu padaku sekarang."
Buatlah agar dia mengerti maksudnya. Paham?
Bagaimana jika kukatakan padamu...
Bahwa aku menyukaimu?
SAYA...
Kesalahpahaman yang pernah kumiliki tentangmu,
Semuanya sudah beres sekarang.
Keputusanmu untuk menikahi putri dari Haneul Construction tanpa cinta.
Aku tahu itu bukan hanya karena prinsipmu.
Sekarang saya mengerti semuanya.
Jadi, kesalahpahaman itu...
sudah beres?
Jadi,
Aku sudah memaafkanmu untuk semuanya.
Jadi begitu.
Dan bagaimana jika aku sungguh-sungguh mengatakannya...
Saat aku bilang aku menyukaimu lagi?
Meskipun demikian,
Apakah kamu masih ingin memperlakukanku seperti ini?
Apa gunanya, Eun Oh?
Waktu memang sangat penting...
Semuanya, kan?
Maafkan aku, Eun Oh.
Sepertinya kita...
Mereka hampir saja bertemu.
Aku sudah move on.
Sudah move on?
Apa maksudnya itu?
Jantung manusia adalah sesuatu yang aneh.
Saat saya sedang dalam perjalanan bisnis,
Saya sempat berpikir tentang posisi saya sebagai CEO.
CEO dan seorang pemimpin tim...
Tidakkah menurutmu konyol jika kita berpacaran di tempat kerja?
Hanya karena kamu memiliki pemikiran itu,
Perasaanmu hanya...
Mereka bisa berubah begitu saja?
Itulah mengapa saya mengatakan itu adalah hal yang lucu.
Kurasa aku baru saja...
lelah karena semua itu.
Dan kurasa kau benar. Kita sudah tidak bisa diperbaiki lagi.
Maafkan aku, Eun Oh.
Mulai sekarang,
Saya akan menjaga agar semuanya tetap profesional.
Apa yang baru saja kamu katakan...
Apakah kamu benar-benar serius?
Ya, aku serius.
Jadi sebaiknya kau berhenti memikirkan aku...
dan fokus saja pada Proyek Tiga Puluh Rumah.
Mengenai nama resmi proyek ini...
Saya memutuskan untuk menamainya "Menjalani Hidup di Usia Tiga Puluh."
(Kantor CEO)
Untuk gugatan hipotek sebesar ini,
Kami membutuhkan uang muka sebesar 100.000 dolar.
Seratus ribu dolar?
Saya bisa memikirkannya.
(Ibu Shin)
Apa itu?
- Biaya operasional? - Ya.
Pembayaran biaya operasional minggu ini belum diterima.
Tunggu saja beberapa hari.
Bu. Kami tidak menerima pembayaran secara kredit.
Anda sudah terlambat dua hari.
Aku bilang aku akan membayarmu!
Kami mengerahkan 100 orang untuk menangkap Han Woo Jin.
Kirim uangnya dalam waktu satu jam, atau aku akan menarik semua orang keluar.
Hai, Nona Shin...
Sialan.
Apakah kamu tahu berapa banyak uang yang telah kubayarkan kepadamu?
Mustahil.
Aku harus menangkap Woo Jin.
(Ibu Shin)
Telepon dimatikan. Silakan pergi...
(Yayasan Gaon)
Apa yang sedang terjadi?
Sekretaris Ko.
Sekretaris Ko!
(Yayasan Gaon)
Kantor pusat menelepon pagi ini dan mengatakan...
Mereka mengosongkan kantor kemarin.
Dan mereka memberi tahu saya bahwa saya sedang cuti berbayar untuk saat ini.
Dia juga mengincar yayasan itu?
Kau mendorongku hingga ke batas, Park Jin Seok.
Dia tidak ingin aku mengemis.
Ibu Ko Seong Hui, mohon diperhatikan bahwa mulai hari ini,
Anda dibebaskan dari tugas sebagai direktur Gaon Foundation.
(Yayasan Gaon)
(Shoealls)
(CEO Park Jin Seok)
Tuan, istri Anda ada di sini.
Jadi dia datang ke sini.
Suruh dia masuk.
Sepertinya kamu datang ke kantor, bukan ke rumah.
Saya bilang kepada mereka bahwa saya tidak mau teh.
Jadi, Anda hanya ingin menyelesaikan ini dengan cepat?
Anda tidak ingin pidato yang panjang, kan?
Saya tidak tahu tentang itu.
Kamu tahu aku akan datang hari ini, kan?
Ya, hari ini.
Saya meninggalkan Anda 2.000 dolar di rekening itu.
Itu cukup untuk menginap di hotel selama berapa hari? Tiga hari?
Sayang.
Seharusnya kamu hanya mengambil barang-barang yang kamu beli untukku.
Bagaimana bisa kau mencuri asetku sendiri? Itu sangat murahan.
Itu bukan cara yang pantas bagi ketua Shoe Joy untuk berperilaku.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Benar.
Jadi, apa yang membuat Anda datang jauh-jauh ke kantor?
Aku datang karena kau telah memutuskan untuk mengakhiri ini sekali dan untuk selamanya.
Saya ingin bercerai.
Perceraian?
Mengapa aku harus menceraikanmu?
Anda menolak...
Apakah kamu akan menceraikanku?
Pertumbuhan perusahaan saat ini sangat kuat.
Setelah Proyek Pemodelan Gambar...
dan Proyek Made to Your Taste dimulai,
Ini akan mengubah segalanya.
Aku sangat menikmati proses ini, Seong Jae.
Apakah itu sebabnya kamu di sini, bekerja pada hari Sabtu?
Saat kamu sekarat?
Dengar, jika kamu tidak mendapatkan transplantasi jantung,
Mereka bilang kamu akan mati dalam beberapa bulan.
Bagaimana mungkin kamu peduli dengan pekerjaan di saat seperti ini?
Hei, Ji Hyuk.
Ini tidak benar.
Orang tuamu perlu mengetahui hal ini.
Kamulah yang tidak mengerti.
Seong Jae.
Sebaiknya orang tuaku tidak tahu selama mungkin.
Jika mereka mengetahuinya sepuluh hari sebelumnya,
mereka akan menderita selama sepuluh hari yang menyedihkan.
Jika mereka mengetahuinya sebulan sebelumnya, itu akan menjadi bulan penuh penderitaan bagi mereka.
Lebih baik jika terjadi secara tiba-tiba.
Jika memungkinkan...
Seperti sehari sebelum aku meninggal?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Jika mereka harus menyaksikan anak mereka sendiri meninggal,
Sebaiknya penderitaan mereka sesingkat mungkin.
Ayah.
(Masa Keemasan Kita)
"Mengurus urusan saya?" Bagaimana mungkin?
Ji Hyuk berbohong.
Apa kau mengerti maksudku, dasar bodoh? Anak sulung kita sedang sakit.
Bukankah jantung buatan merupakan sebuah pilihan?
Satu-satunya alasan Seong Jae menangis adalah untuk meminta restu mereka lagi.
atau jika ada sesuatu yang salah dengan Ayah.
Mungkinkah ayahku sakit?
Bagaimana mungkin kau melakukan itu, setelah semua yang telah kulakukan untuk membesarkanmu?
Kamu berikan aku 200.000 dolar. Kamu adalah putriku. Mengerti?
Itulah hukumanmu karena telah menipuku selama 26 tahun.
Kenapa aku harus begitu? Kenapa? Kau pikir aku akan menerima ini begitu saja?